ហេ!
ឪពុក!
ប្រញាប់ឡើង!
ឆាងអាន ខ្ញុំ​មក​ហើយ!
ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកដែលឃុបឃិតជាមួយកងកម្លាំង Tang នឹងត្រូវប្រហារជីវិត។
អ្នក​ដែល​រត់​ចេញ​ពី​សមរភូមិ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នក​ដែល​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​យោធា​នឹង​ត្រូវ​ប្រហារជីវិត។
អត់ឃើញទេ ផ្លូវទៅឆាងអាន
កំណត់អាយុយើងរាល់ពេលដែលយើងត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Chang'an លែងនៅផ្ទះទៀតហើយ។
Home លាហើយ Chang'an ជារៀងរហូត។
លោកម្ចាស់
តើការទស្សន៍ទាយយ៉ាងដូចម្តេច?
ត្រីកោណភ្លើង។ វាបង្ហាញពីការផ្លាស់ប្តូរ
និងសំណាងល្អពីខាងលិច។
នេះជាសញ្ញាល្អណាស់លោកគ្រូ។
ត្រូវតែមានដំណឹងរីករាយចូលមក។
រាយការណ៍!
លោកអើយ!
Li ជាផ្លូវការបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
យើងចាប់បានចោរ។
វាមិនមែនជាចោរទេ។
វាជាស្ត្រី។
ស្ត្រី?
វាឈឺណាស់។
អ្វី?
ឥឡូវ​ដឹង​ថា​ឈឺ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំត្រូវតែចងអ្នកដូចជាឧក្រិដ្ឋជន
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅជួបលោកគ្រូ Chen ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចចងខ្ញុំបាន,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​អាច​ចង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​តឹង​នេះ​ទេ។
បើបងមិនចងអូនអោយតឹង
ចុះបើ
អ្នកព្យាយាមធ្វើឃាត
លោកគ្រូ Chen ពេលឃើញគាត់?
តោះទៅ។
លី លីង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចាប់ចោរ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្ត្រីម្នាក់មកវិញ?
អត្តសញ្ញាណ​នារី​វ័យ​ក្មេង​រូប​នេះ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ។
ប្រឡាក់ឈាមត្រូវបានរកឃើញនៅផ្ទះរបស់នាង។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់​ខុស!
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ
ដែលបើកគ្លីនិកនៅស្រុក Huaiyuan ។
អ្នកជំងឺមករាល់ថ្ងៃ
ហើយ​ខ្លះ​ទៀត​ហូរ​ឈាម​ពី​របួស​ដោយ​ជៀស​មិន​រួច។
មានសង្រ្គាមនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ទាហានដែលរងរបួសទាំងនោះ
ជារឿយៗមករកខ្ញុំដើម្បីព្យាបាល។
វា​ជា​រឿង​ជៀស​មិន​រួច​ដែល​មាន​ប្រឡាក់​ឈាម​ទាំង​ក្នុង​និង​ក្រៅ​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានទេ។
បានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច!
[អង្វរ]
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
អ្នកអាចស៊ើបអង្កេត!
ខ្ញុំពិតជាគ្មានកំហុស។
មន្ត្រី​ម្នាក់​នេះ លី បាន​បដិសេធ​មិន​ជឿ​ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែមិនស្តាប់។
គាត់បានប្រើកម្លាំង
ហើយបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ភ័យ​ស្លន់​ស្លោ​ដល់​ស្លាប់!
និយាយ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកមកពីណា?
ប្រាប់ការពិត។
ខ្ញុំឈ្មោះ នង យូ
ខ្ញុំមកពី Shanzhou ។
ខ្ញុំបានសិក្សាថ្នាំតាំងពីកុមារភាព
និងបានធ្វើដំណើរទូទាំងតំបន់ភាគខាងលិច។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ Chang'an ថ្មីៗនេះ។
ពី​ខាង​លិច​មែន​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែជាស្ត្រី,
អ្នកពិតជាគ្រូពេទ្យ។
បើមិនជឿខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ខ្លួនឯងបាន។
ក្លិនក្រអូបក្នុងបន្ទប់នេះ...
មានក្លិនក្រអូបរបស់ Chuanxiong និង Zhuyu ។
ឱសថទាំងពីរនេះ។
ជាញឹកញាប់ត្រូវបានគេប្រើដើម្បីព្យាបាលការឈឺក្បាល។
ខ្ញុំហ៊ានទាយ
ដែលអ្នកទទួលរងពីការឈឺក្បាល។
តើអ្នកធ្លាប់គេងមិនលក់ និងបែកញើសពេលយប់ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
វេជ្ជបញ្ជានេះអាចបំបាត់ការឈឺក្បាល
ប៉ុន្តែវាមិនអាចព្យាបាលមូលហេតុដើមបានទេ។
បើប្រើយូរពេក
វានឹងប៉ះពាល់ដល់រាងកាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
តើអ្នកមានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំហ៊ានយកជីពចររបស់អ្នក, លោក Chen ។
លោក Chen
អ្នកពិតជាមិនអាច!
ប្រវត្តិ​របស់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង​ឡើយ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលទៅជិត។
មន្ត្រី លី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
តើ​មាន​នរណា​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ពី​ឋានៈ​របស់​លោក ចេន?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចូលទៅជិតទេ។
ខ្ញុំនៅតែអាចយកជីពចររបស់អ្នកពីចម្ងាយ។
តើ​ពិត​ទេ?
មិនធម្មតា!
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​នៅ​ក្នុង​វាំង ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​តែ​ម្ដង
នៅពេលដែល Master Yun បានធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអធិរាជ Consort ដោយប្រើខ្សែដែលព្យួរ។
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាពរបស់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំឱ្យអ្នកភ្លាមៗ។
លី លីង
គឺនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំផង។
និងមិនធ្វើខុស។
បាទ។
ថ្នាំរបស់អ្នកដំណើរការប្រសើរជាង។
បើមិនដូច្នេះទេ នៅក្នុងគ្លីនិក Huaiyuan នេះ
នឹងមិនមានគ្រូពេទ្យស្រីទៀតទេ។
មកមើល!
សាកមើល!
Li Ling នៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​នេះ​ទិញ​ថ្នាំ​ទេ?
តើឱសថស្ថាននេះសមរម្យទេ?
រៀបចំដោយមន្ត្រី លី។
សូមអញ្ជើញចូលមក។
មក។
រៀបចំថ្នាំឱ្យបានរហ័សតាមវេជ្ជបញ្ជានេះ។
មិនអីទេ។
អ្នករត់តុ!
យកតែមកជូនភ្ញៀវលឿនៗ!
ភ្លាមៗ!
តែឯង។
លោកម្ចាស់
មានថ្នាំពីរឈុតនៅលើវេជ្ជបញ្ជានេះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅខាងក្រោយ
ដើម្បីទៅយកពួកគេ។
ឱសថរបស់អ្នកមិនក្លែងក្លាយមែនទេ?
បើមិនជឿខ្ញុំ
អ្នកអាចតាមខ្ញុំទៅបន្ទប់ខាងក្រោយ
ហើយពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
ល្អណាស់។
រង់ចាំមួយភ្លែត។
នេះជាវេជ្ជបញ្ជារបស់មិត្តវ័យក្មេងរបស់អ្នក។
ដោយសារយើងនៅទីនេះរួចហើយ
ចូរយើងបំពេញវាផងដែរ។
កុំបារម្ភ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅស្ងៀម
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
មន្ត្រី Li អ្នកកំពុងប្រើប្រាស់ធនធានសាធារណៈដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
តែ​អស្ចារ្យ!
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកពេញចិត្តលោកម្ចាស់ Chen ។
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សម្នាក់ដើរនៅពេលយប់ជាមួយបុរសទំពែក
ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីការឆ្លុះបញ្ចាំង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
A-Qi នៅជាមួយនាង?
តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
ឥឡូវនេះ ទ្វារក្រុងត្រូវបានបិទជិតទាំងអស់។
ផ្លូវ​គឺ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ឆ្មាំ​សម្ងាត់។
ហើយ A-Qi ត្រូវការការព្យាបាលជាបន្ទាន់។
បើ​ទោះ​ជា​យើង​ចង់​ផ្លាស់ទី​ក៏​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
តើនាងចង់ធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
នាងមិនបាននិយាយទេ។
នាង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​ចូល​ទៅ​ក្នុង​គេហដ្ឋាន Chen ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ នាយ លី?
ថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​ឱសថស្ថាន​វិញ​ដើម្បី​ញ៉ាំ។
បន្ទាប់​ពី​វា​ញ៉ាំ​រួច ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​វា​ម្ដង​ទៀត។
ថ្នាំ​របស់​លោក Chen មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ដោយ​ព្រងើយ​កន្តើយ​ឡើយ។
តើវាអាចជាសត្រូវរបស់ Chen Jingbian ដែរឬទេ?
ប្រើថ្នាំជាលេសសម្លាប់គាត់?
យើងមិនទាន់ទទួលបានផែនទី Night Firefly នៅឡើយទេ។
Chen Jingbian ពិតជាមិនអាចមកធ្វើបាបបានទេ។
ខ្ញុំដឹងថា ជាការពិត។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
យើង​អាច​យក​វា​បាន​តែ​មួយ​ជំហាន​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
មក។
ថែរក្សា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ជូរចត់ណាស់!
តើអ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វី?
គ្រាប់ថ្នាំពុលប្រាំ។
អ្នក...
វាជាផ្លែព្រូនដែលរក្សាជាតិស្ករ។
វាផ្អែមណាស់។
អរគុណបងស្រី Yu.
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ប្រាប់ Ling ថារបស់អ្នក។
ឈប់សម្លឹងមើលខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ជូន​ថ្នាំ​ទៅ​លោក Chen នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកគួរតែសម្រាកជាមុនសិន។
ផ្អែម។
មេ។
ថ្នាំរបស់វេជ្ជបណ្ឌិតយូគឺរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាមួយម្ជុលប្រាក់។
វាមិនត្រូវបានបំពុលទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទេ?
លោកគ្រូ!
មានរឿងអីលោកគ្រូ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
លោកគ្រូ!
អាចធ្វើទៅបាន
ស៊ីធៀន
ស៊ីចេង
Kang Sun Rui
Kang Zhirui
យីង
យីងលូ
លោក Wang Linwang
Yinglu
Wang Linwang
Tong Liu
Haoxiao
លី ចាង
លី លី
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jing Shoupeng
លីវ លូ
លី លី
ជំនួយការលី
នោះ។
Sheng Lanfeng Tao
ឡានហ្វេងតៅ
បូសៀនគុង